Jag brinner för systemutveckling och har än så länge haft ett fokus på Java, Spring boot, Hibernate och API. I detta projekt har jag fått nya kunskaper inom Spring REST, Spring Security, konsumera APIer, Docker och Azure (MySQL och docker). Jag ser i framtiden fram emot att lära mig mer om Docker, testning av Web Applikationer och Microservices. Det viktigaste för mig hos mig framtida arbetsgivare är en företagskultur med högt i tak och en möjlighet lära mig av mer erfarna utvecklare.

E-mail: johanlind1984@gmail.com
LinkedIn: https://www.linkedin.com/in/johan-lind-905b7b39
Github: https://github.com/johanlind1984
Docker.io: https://hub.docker.com/u/johanlind1984

Kort beskrivning om projektet:
Pojektet är skrivet i Java, HTML, CSS och JavaScript. Det ramverk som vi använt är Spring Boot (Web, ORM, Security, JPA, Thymeleaf, och REST) med Hibernate som ORM. Webapplikationen körs i en docker container hostad på Azure och databasen hostas på separat Azurekonto (Mysql). 


Information om användning:
länk: https://libsysgrupp1.azurewebsites.net/
användande: admin@libsys.se, librarian@libsys.se, visitor@libsys.se
lösenord för samtliga användare: admin

FAQ:
Sidan laddar inte, vad skall jag göra? Prova igen senare. Azure stänger ner containern om den inte fått förfrågningar på en stund vilket resulterar i att containern måste startas upp igen, det tar ca 5 minuter.

Sidan är jättelångsan, varför? Vi använder oss av Azures gratistjänster, som de flesta vet får man ofta vad man betalar för vilket i detta fall är servers med låg kapacitet. Vi är dock glada att Azure ger oss möjligheten att lansera något gratis överhuhvud taget. Tack Microsoft!

Adressuppggifter vid registrering av användare fungerar inte, varför? Telefonnumret du anger måste vara kopplat till en privatperson som finns registrerad på hitta.se. Vi använder ett gratis api från hitta.se med löptid 30 dagar, därför finns även en chans att gratisperioden löpt ut (slutet av juni).

Övriga frågor? Vi gillar att tala om vårt projekt! Har du frågor är ni välkomna att kontakta oss antingen på linkedIn eller via epost. Vår information finns på projektets hemsida under "Om Teamet" http://libsysgrupp1.azurewebsites.net/aboutus.
